Ladies and gentlemen, добро пожаловать к нам в бар!
(Йо)
Где лучшие тусовки?
У нас в баре
Где люди живут развратом?
Этой ночью в баре "Рагнарёк"
Фирменный коктейль "Ядерный грибок"
Пьяный сброд ликует, не жалея ног
Здесь только blood и блуд, Гоморра и Содом
Этой ночью в баре "Рагнарёк"
Фирменный коктейль "Ядерный грибок"
Пьяный сброд ликует, не жалея ног
Здесь только blood и блуд, Гоморра и Содом
Залетаю в бар с ноги (Ха!), тут только попсари
Юра, поставь мой компакт-диск, там Локимин
Люблю гитару, люблю, когда лохами пахнет
Здесь Космонавтов Нет, лишь пидорасы под спидами
Малышка Дора делает в туалете не мне
Ой, это не малышка Дора, а Сало Андрей
Бармен, налей мне самый пиздатый коктейль
Из десятилетних слёз Оксимирона и соплей (Это Шокк)
Мэйби Бэйби, maybe, baby, я гей?
Почему не встаёт на тебя, ведь я люблю лолей (А)
Олень, это ж просто мужик в парике
Але, мужик в парике, соси мой хер! (Oh my)
У меня жёсткий недотрах, я ебал Фейса
У него сперма на лице, у меня пейсы
А наша песня станет новым гимном на Руси
Под него будут плясать любители лосин! (Ха)
Этой ночью в баре "Рагнарёк"
Фирменный коктейль "Ядерный грибок"
Пьяный сброд ликует, не жалея ног
Здесь только blood и блуд, Гоморра и Содом
Этой ночью в баре "Рагнарёк"
Фирменный коктейль "Ядерный грибок"
Пьяный сброд ликует, не жалея ног
Здесь только blood и блуд, Гоморра и Содом
Гоморра и Содом, Гоморра и Содом
Гоморра и Содом, Гоморра и Содом, и
В край заебавшийся бармен
За стойкой бара тридцать лет
Все топят боль на дне бутылки
Где-то двадцать тысяч лет
Шлюха, что сблюёт Мирамистин
Каста, что Macmillan от мочи не отличит
Если совесть надоела — пристрели
Помни, перед концом ты навсегда один
Бар "Рагнарёк", Бар "Рагнарёк", Бар "Рагнарёк", Бар
Бар "Рагнарёк", Бар "Рагнарёк"...